Наана чинь юу байгаа юм?
Лаа, сүрчиг. Хөхний даруулга.
Ээждээ өгөх бэлэг юм уу?
Пээ, үгүй ээ.
Софиягийн манайд үлдээсэн юмнууд л даа.
Өө, найз минь дээ. Өө, найз минь.
Сална гэдэг ч хэцүү шүү.
София дээр очоод л...
нүүр рүү нь алгадаад "Чи алдлаа шүү, охин минь" гэмээр байна.
Чи тэр юмнуудыг нь устгах хэрэгтэй.
Чи намайг тэр том хайрцгийг...
нүцгэн гараараа базаад жижигхэн бөмбөг болгоосой гэж үү?
Үгүй ээ.
Би София руу зурвас бичээд юмнуудыг нь буцааж өгөх гэсэн юм.
Тэгвэл түүнтэй дахиж уулзаад,
үснийх нь үнэрийг үнэрлэх юмсан.
Тэгвэл сэтгэл дээрдэх байх. Үгүй, үгүй, үгүй.
За, чи энэ шаналлыг мэдрэх хэрэгтэй,
тэгж байж л давж гарна.
Чамд катарсис хэрэгтэй.
Саржийн зөв. Чи катарсисдах хэрэгтэй.
Ухаанаа гартал катарсисд.
Хаа сайгүй катарсисд.
Маш зөв санаа байна, залуус аа.
Багшлаа? No, "Баярлалаа."
Үүнийг хэн хамгийн их ойлгохыг мэдэх үү?
София л байхгүй юу. Зурвас бичлээ шүү.
Би утсыг чинь авлаа шүү, Жэйк.
Аваад үзээрэй дээ.
Маш амархан авчихлаа шүү.
Хараа, та нарыг туслах гэж байгааг ойлгож байна,
гэхдээ одоо надад хамгийн хэрэгтэй зүйл бол,
София руу зурвас бичих л байна.
Утсыг минь өгчих үү?
За. Баярлалаа.
За... илгээчихлээ.
Яагаад хариу бичихгүй байна аа?
Үнэхээр хэцүү байна шүү.
Та хоёр үүнийг зогсоож чадах л байсан шүү дээ,
даанч тэгсэнгүй, мангасууд минь.
Хадмал синхрон болон засвар: Рафаэль UPD www.addic7ed.com/
♪ ♪
Сайн уу.
Энэ яаралтай хурал юуны тухай юм бол?
Хотод байгаа бүх үүрэн телефоны цамхагууд эвдэрсэн тухай байлгүй,
тийм болохоор л София надад
хариу бичихгүй байгаа байх.
Арчаагүй амьтан шиг гурван секунд тутамд утсаа шалгаад байх юм.
Болгоомжтой бай, хүү минь.
Жэйкоб...
Миний өгсөн катарсисийн дасгалуудаас
ямарыг нь хийв дээ?
Ванн байхгүй болохоор эхний хоёр хуудас нь бүтэхгүй ээ.
Дээр нь ид өвөл болж байхад,
хаана усан оргилуурт бүжиглэх вэ дээ?
Битүү худалдааны төвүүдэд шүү дээ, Жэйк. Битүү төвүүдэд.
За, багийнхан аа.
Жил бүр Үндэсний аюулгүй байдлын яамнаас
терроризмын эсрэг хамтарсан сургуулилт хийдэг.
Батлан хамгаалах яамны баг
сүүлийн мөчид оролцохоо больсон байна.
Өнгөрсөн жилийн тактикийн хотхонд
үзүүлсэн гайхалтай онооны маань ачаар...
Есөн-Ес!
тэд биднийг орлуулахаар сонгосон.
Бид энэ арга хэмжээнд уригдсан холбооны бус
цорын ганц байгууллага юм.
Энэ бол маш том боломж, бид баллаж өгөх болно шүү!
Есөн-Ес!
Бүгд: Тийм ээ!
Чарльз? За?
Би юу бодож байгааг мэдэж байна уу?
Тийм, замдаа идэх усан үзэм авах хэрэгтэй.
Үгүй ээ.
Энэ сургуулилт яг л цагаа олж ирлээ.
Би үүнд бүх хүчээ зориулж,
зөвхөн ялалт байгуулахад л анхаарна,
София надад хариу бичсэн эсэхэд биш.
Сонирхсон хүн байвал, тэр хариу бичээгүй байгаа.
Есөн-Ес!
Бүгд: Тийм ээ! Ес-ес!
Ойлгосонгүй.
Сантьяго, Диаз.
Та хоёр явахаасаа өмнө, хоёулаа
энэ хагас сайнд амрах хүсэлт гаргасан ч, нэг нь ажиллах хэрэгтэй байна.
Өө, тэр ээлжинд нь би гарчихъя даа.
Урьд нь чамайг хагас сайнд ажиллахад,
чи өдөржин хүүхэлдэйн кино үзэж суусан биз дээ.
Тэр үед л гардаг юм чинь яах вэ дээ.
Үүнийг шийдчихээд надад дуулгаарай.
Уучлаарай, би цагаа өөрчилж чадахгүй нь.
Надад TED Talk-ын тасалбар байгаа юм.
Биеийн сүрлэг байрлалаар дамжуулж хүссэнээ яаж авах
биеэ хэрхэн ашиглах тухай илтгэл байгаа юм.
Өө-өө.
Хэтэрхий задгай сэдэв рүү орохгүй байгаасай даа.
"Өө-өө, хэтэрхий задгай сэдэв рүү орохгүй байгаасай даа."
Чиний секс бичлэгний нэр байна даа.
За тоглоомгүй, юу ингэж их удаад байна аа?
Энэ ч бас чиний секс бичлэгний нэр байна даа.
Би ч гэсэн хагас сайнд төлөвлөгөөтэй байна шүү.
Эцэг эхтэйгээ оройн хоолонд орно.
Тэгээд яагаа гэж?
Чи чинь эцэг эхдээ дургүй биз дээ.
Тэднийг инээд алдсан мангарууд, тэврэлдэх донтойнууд гэдэг биз дээ.
Төлөвлөгөө л бол төлөвлөгөө. Би догь гар болохоос анархист биш.
Би ер үнэмшихгүй байна.
Хэрвээ чи юу хийх гэж байгаагаа үнэнээр нь хэлсэн бол,
би төлөвлөгөөгөө өөрчлөх талаар бодох байлаа.
Гэвч чи хэлээгүй тул би хагас сайнд амрахаар боллоо.
Чи надад сүр хүчээ үзүүлэх гээд байна уу?
Мэдэхгүй ээ.
Магадгүй би сандал дээр суух ёстой байсан юм болов уу.
Тийм учраас л би тэр илтгэлийг сонсох хэрэгтэй байна!
Дарга аа, манай салааныхан цөмөөрөө энэ тэнэг сургуулилтад явчихсан уу?
Тийм ээ, тэгсэн.
Ямар нэг асуудал гараа юу?
Харин тийм ээ.
Надад хүмүүсийн таамгийг эвдээд,
сургуульдаа буцаад сурч эхэлснийг мэднэ биз дээ?
Чамайг чадна гэдгийг би мэддэг байсан юм аа.
Зүгээр л намайг хараад алмайрч болохгүй гэж үү?
Надад нэг хүн хэрэгтэй байна,
сэтгэл судлалын хичээлийн зан чанарын тест өгөх хүн.
Би багшийгаа гайхшруулах гээд,
Эми шиг жинхэнэ гажигтай хүн олоод,
эсвэл Хичкок, Чарльз хоёрын нэг байсан бол ч уул нь...
Би солиотой хүн биш ч, тестийг чинь өгөөдөхье.
Тэгвэл ч янзтай байна даа.
Надад нэг анхааруулах зүйл байна, үр дүн нь
жаахан... таагүй гарч магадгүй шүү.
Зүгээр ээ, би иймэрхүү таагүй үр дүнд дасчихсан.
Таны цусны даралт хэвийн байна.
Хэвийн гэнэ ээ? Дахиад үзээрэй.
Би сул талаа илчлэхээс айхгүй байна.
Гэхдээ тодруулж хэлэхэд, ямар ч сул талгүй
үр дүн гарах боломжтой юу?
Байх аа. Сайн байна.
Маш сайн. Эхлэхийг тэсэн ядан хүлээж байна шүү.
Софи мессеж бичсэн үү?
Үгүй ээ, манай эмээгийн дамжуулсан
ялимгүй арьс өнгөөр ялгаварласан и-мэйл байна.
Гэхдээ энэ хамаагүй ээ.
Сэтгэлээ онгойлгох цаг боллоо. Хар даа.
Салхины хүрэмний хот уу гэлтэй байна.
АТФ, Маршалууд, Цагаачлалынхан, ФБИ, Дотоод аюулгүй байдал.
Томчуудын лигт тавтай морил, Бойл.
Өө, үүнийгээ дахиад хэл дээ.
Би бичиж аваад утасныхаа дуудлагын ая болгомоор байна.
Ээ.
Сайн байцгаана уу.
Жейк Пералта, NYPD. Хамтран ажиллагсадтайгаа уулзахад таатай байна.
Хамтран ажиллагсад гэнэ үү? Залуу минь, хүрэмэн дээрхийг унш.
Дотоод аюулгүй байдал. Бид нэг түвшнийх биш.
Пөөх. Ёстой бүдүүлэг амьтан бэ.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Би тийм хүмүүсийг үргэлж биширдэг байсан юм,
зургаан настайдаа л хэн болохоо шийдээд,
хэзээ ч тэр шийдвэрээсээ няцаагүй хүмүүсийг.
Автобусны жолооч, зайрмаг худалдагч ч юм уу.
Гүнжүүд минь.
Тэгэхээр чи яг хэзээнээс ийм хөгийн амьтан болохоор шийдсэн юм?
Коллежид үү? Хуулийн сургуульд уу?
Зүгээр л би хуулийн сургууль төгссөн гэдгээ хэлэх гэсэн юм.
Бөгсний их сургуульд уу?
Чи юу хийгээд байна аа?
Би биднийгээ өмгөөлж байна.
Санаа зоволтгүй дээ, тэр залуу хэн ч биш.
За, бүгд суудалдаа сууцгаа.
Намайг Дотоод аюулгүй байдлын төлөөлөгч Кэндрик гэдэг.
Энд бүхнийг би шийднэ.
Ахлагч аа, миний буруу байжээ. Тэр үнэхээр чухал амьтан байна.
Энэ жилийн сургуулилалт.
Террористууд Капитал Траст
банкны барилга руу дайран орж, хүмүүсийг барьцаалсан.
Янзтай!
Өө, дажгүй арга байна шүү.
Надад гар цохиж сургуулилах чөлөөт цаг бага байдаг юм.
Сая чи биднийг үүгээр маань шоолсон биз дээ.
Бэлтгэл хийж гэнэ үү? Бид анх удаа л ингэж үзэж байгаа нь энэ.
Үүрэг хуваарилалт ийм байна.
АТФ, та нар террористууд болно.
Өө, сугалаа муу таарчээ.
Дотоод аюулгүй байдлынхан Удирдах төв байна.
Маршалууд, Альфа дайралтын баг.
Харин Нью-Йоркийн цагдаагийнхан?
Нисдэг тэрэгний мэргэн буучид, нисдэг тэрэгний мэргэн буучид!
Энд бичсэнээр та нар барьцааны хүмүүс болох нь.
Юу?
Тэгэхээр бид зүгээр л газарт хэвтээд,
арчаагүй амьтад шиг юу ч хийхгүй хэвтэх үү?
Тийм ээ, яг тийм.
Үгүй ээ, ёстой аз шүү.
Надад хөдлөх жаахан зай үлдээчихэж болох уу?
Би үе үе утсаа шалгаж баймаар байна.
Яасан? Ээж чинь мессеж бичих гээ юу?
Үгүй ээ, надаас салсан охины
мессеж бичихийг хүлээж байгаа юм.
Тэр чинь бүр долоон дор юм байна. Харин тийм ээ, хэцүү шүү.
Ёстой новш юм аа.
Би саяхан нэг галзуу хөөрхөн охинд хаягдчихаад байна.
Тэгээд байхад хэн ч намайг уураа гаргаж том буугаар буудуулахгүй байна.
За за, ерөөсөө больё.
Би ингээд арчаагүй амьтан шиг зүгээр хэвтэхгүй ээ.
Бойл, намайг суллачих, тэгээд би чамайг суллая.
Бид эсэргүүцэл үзүүлнэ.
Үгүй ээ, Жэйк.
Дараа жил дахин уригдахын тулд бид томоотой байх хэрэгтэй.
Ахлагч аа, таныг хүндэлж байгаа ч таны хэлсэн бүхнийг
зүгээр л тас үл тоохоор шийдлээ.
За, Чарльз.
Гар хүлээтэй болохоор амаа ашиглахаас өөр аргагүй нь.
Ухаалаг юм.
Наалдамхай туузыг миний шүлсээр норгочихвол,
чи амархан мултраад гарчихна шүү дээ.
Үгүй ээ, хазчих л даа. Мэдээж, хазах хэрэгтэй шүү дээ.
Надад нэг л таалагдахгүй байна. Муухай үнэр үнэртээд байна.
Уучлаарай.
Гэхдээ би өөрийн байгалийн үнэрийг
элдэв химийн бодисоор дарахыг хүсэхгүй байна.
Аан, би Розатай түүний «оройн хоолны» талаар
«аав ээжтэйгээ» уулзах талаар нь ярьж байсан юм.
Би үнэхээр эцэг эхтэйгээ оройн хоолонд орно.
Алив ээ, худалч минь.
Ямар ресторанд очих гэж байгаа юм?
Мэдэхгүй ээ, нэг итали ресторан байх.
Өө, итали уу? Аргагүй дээ, Пинокио минь.
Тэр чинь бас худалч, бас итали шүү дээ.
Дэндүү их тайлбарлачихлаа.
За, сүүлчийн асуулт.
Та өөрийгөө ямар усан мандалтай илүү зүйрлэх вэ?
А: нуур, Б: гол, В: далай.
Арай ч үгүй байлгүй дээ. Мэдээж би далайг сонгоно.
Би далайг үзэн яддаг юм.
Тэр их зантай Роуз Леог тэнд л үхүүлсэн шүү дээ.
Тэр хаалгаан дээр зөндөө л зай байсан шүү дээ.
За, компьютер дүнг нэгтгэж байна.
Өө.
Та I9 C3 G6 ангилалд оржээ.
I9 C3 G6 гэнэ үү? Сонсогдож байгаа шигээ сайн хэрэг үү?
Та өөрийн гэсэн бат бөх зан чанартай,
удирдах албан тушаалд яг тохирох хүн юм.
Шинж чанар нь... хүч чадал, шийдэмгий байдал, шаргуу зан.
Тийм ээ, яг зөв хэлжээ.
Манай клубийнхэн намайг "Шаргуу Рэй" гэж дууддаг юм шүү.
Учир нь би сүүлийн 10 жилийн турш...
ялгаварлан гадуурхсан гэж тэднийг шүүхэд өгч байгаа юм.
Энэ дүгнэлтэд би маш сэтгэл хангалуун байна.
Тэгэлгүй яах вэ.
Би ч бас тест өгөөд I9 C3 G6 авсан шүү дээ.
Юу?
Хоёулаа адилхан оноо авсан гэж үү?
Энэ тест үнэхээр аймаар онож хэлж байна аа.
Тийм ээ. Галзуурмаар юм.
За, Ахлагч аа. Одоо хүлээсийг чинь тайлъя.
Үгүй ээ, би ингээд хүлээтэйгээ байж байя.
Кендрик хичнээн ядаргаатай байсан ч надад хамаагүй.
Энд миний оролцоо огт байхгүй гэдгийг тодорхой харуулмаар байна.
Гомдож болохгүй шүү, гэхдээ чи тэр их булчингаа зүгээр л дэмий үрж байна.
За, Бойл оо.
Хаалганы цаана хоёр хамгаалагч байна.
Бууг нь авах хэрэгтэй. Юу хийхээ мэдэж байгаа биз дээ?
Зодох уу?
Өвдсөн дүр үзүүлээд нааш нь оруул.
Ойлголоо. Чарльзын аргаар уу.
За, эхэллээ шүү.
Туслаарай!
Надад туслаач. Би өвдчихлөө.
Энэ сургуулилалтын хэсэг үү? Юу болоо вэ?
Би улирлын чанартай сэтгэл гутралд орчихлоо.
Юу?
Энэ бол олон сая...
америкчуудад тусдаг ноцтой эмгэг юм.
Юу вэ, новш гэж?
Муу террорист баасны шуудай минь, бид бууж өгөхгүй шүү!
Бас биднийг энэ арга хэмжээнд оролцуулсанд баярлалаа.
Гадаа хамтрагч чинь байгаа биз дээ?
Түүнийг нааш нь дууд.
Надад туслаарай!
Ёоо.
Шш. Чи үхчихсэн шүү.
Дараа уулзъя, азгүй амьтдаа.
Дахин хэлэхэд, амьдралд ганц олдох боломж шүү.
Үнэхээр сайхан туршлага болж байна.
За, тэдний анхаарлыг сарниулах хэрэгтэй байна.
Шидэхээр юм байна уу?
Надад нохойн пайз байна.
Өөх, үнэхээр догь юм аа, Бойл.
Үгүй ээ... жинхэнэ нохойн хүзүүвчний пайз л даа.
Тийм ээ, Молли.
Миний багадаа тэжээдэг байсан пудель.
Анхныхаа юмыг хэзээ ч мартдаггүй шүү.
Анхны юу гэж?
Нохойг.
Хүмүүс тэгж хэлэхээрээ өөр зүйл боддог юм.
Тамд очихоороо Моллид мэнд хүргээрэй.
Юу? Молли яагаад тамд байгаа юм бэ?
Диваажин гэснээс илүү догь сонсогдож байгаа биз дээ.
Ияа! Хоёулаа: Аа!
Хаалга өшиглөлт! За, юу байна даа, найз аа?
Хоолын цаг болчихсон уу? Сургуулилалт дууссан уу?
Бид та нарыг суллаж байна.
Жэйк, сонсож байна уу? Үдийн хоолны цаг уу?
Үгүй ээ, хоолны цаг болоогүй. Өглөөний 10:30 болж байна.
Аргагүй л гэдэс өсөөд байсан юм.
Сонс доо, бид энд ялах гэж ирсэн,
гэтэл тэд бидэнд боломж ч өгөхгүй байна шүү дээ.
Ингэж хэлэхэд буруудахгүй байх,
Америкийн түүхэнд хэн ч...
үүнээс илүү ялгаварлан гадуурхагдаж байгаагүй байх.
Найз минь. Харин тийм ээ, миний буруу. Адреналиндаа болоод хэтрүүлчихлээ.
За, та нар орох уу? - Мэдэхгүй юм даа.
Би асуудалд ормооргүй байна.
Пөөх, чи яг л Тэрри шиг ярих юм.
Цамцаа тайлаад л...
цээжний булчингаа хөдөлгөөд зогсож байхгүй юу?
Бас л адреналин шүү. Намайг битгий заргалдаарай.
За байз, та хоёр хэн нь...
хагас сайн өдөр амрахаа маргалдсаар байгаа биз дээ?
Хамгийн олон хүн "алсан" нь ялна. Тохиров.
Чамайг электрон тамхи шигээ л сорж орхино доо.
За, чи үндсэндээ ялагдчихлаа даа.
Есөн-Ес өө, бид дахиж барьцааны хүмүүс биш шүү!
Уг нь бүгдийг нь хуулчихъя гэж бодсон юм,
гэхдээ яах вэ, ингээд явчихъя!
Надтай явцгаа, охид оо!
Хоёр нэг, Диаз.
Дөрөв хоёр, Сантьяго.
Жэйк, үнэхээр янзтай байна.
Би нэг нөхрийн нүүр рүү буудчихсан. Надад үхтлээ уурлаж байна.
Янзтай.
За, энэ хонгил аюулгүй боллоо.
Бүгдийг нь намначих шиг боллоо.
Бүр будагны далай болжээ.
Хөөстэй банн шиг үү? Үгүй ээ, цусан далай шиг.
За, зоориндоо уулзацгаая. Явлаа шүү!
Хяа!
За, Бойл бид хоёр зургааг намнасан.
Роза, Эми хоёр 14-ийг.
Хитчкок, Скалли хоёр уу?
Шууд л алууулчихсан.
Тийм ээ, бид үхчихсэн.
Бид бас энэ хэдэн нөхдийг зэвсэггүй болгож баривчилсан,
тэгэхээр террористууд дууссан уу?
Арай ч үгүй шүү.
Бүгд зэвсгээ хаяцгаа.
Яг одоо хаяцгаа. Бүх юм дууссан.
Та нар ялагдсан.
Одоо хая, үгүй бол...
Чи үхсэн шүү, хогийн сав минь.
За, Сарж аа!
Харин ч нэг догь загнахаар шийдэж дээ.
Би угаас л догь шүү дээ.
Бас тэр ATF-ийн гоншигносон гайнуудыг
дахиж ганц секунд ч сонсмооргүй байлаа.
Барьцаалагдаж ч чадахгүй бүтэлгүйтэх юм, манай NYPD ч гэж.
Цагдаа нар өдөржин тарган бөгсөө тулж суугаад
юу ч хийхгүй байх дуртай гэж бодсон юм сан.
Хэтэрлээ шүү.
Хүүе!
Миний бөгс тарган биш шүү!
Зүгээр л өөрийн чинь жингийн асуудал шиг сонсогдож байна шүү.
Нуугаад яах вэ, эмзэг сэдвийг минь хөндчихлөө.
Гэхдээ тэдний бидний тухай бурах нь таалагдаагүй юм.
Эцсийн эцэст, би цагдаа гэдгээрээ бахархдаг.
Сургуулилт дууссан. Одоо эндээс тонилцгооё.
Би даана шүү! Есөн-Ес өө!
Тийм ээ! Бурхан минь, бүтэж орхилоо.
Явцгаая.
Софиагаас ч сураг алга.
Хөөе, хөөе, хөөе.
Байз, бид арай дуусаагүй байна.
Миний хувьд лав бөгс өшиглөж дуусаагүй байна шүү.
Хөгшөөн, дахиж террорист үлдээгүй шүү дээ.
Үгүй ээ, гэхдээ дотроо онгойлгох ажил байна.
Биднийг анхнаасаа сандал дээр хүлсэнд нь
бүгдийг нь харамстал нь хашрааж өгч болно.
Сарж аа?
Хүн болгоны дургүйг хүргэх шаардлагагүй л баймаар юм.
Тэр маршалуудын нэг чамайг 'чичгэнүүр Жеффордс' гэж байхыг сонссон.
Юу гэнэ ээ? Өөр дайз өгөөдөх.
Ингэж л ярих хэрэгтэй. Та хоёр тэнцэж байгаа биз дээ?
Тийм ээ.
Оноогоо шийдэцгээ. Жэйк, чи юу гэж байна?
Тэр маршалуудын араас орох уу?
Дотоодыг хамгаалахын тэр тэнэгийг ч бас уу?
Жинхэнэ ялалт авмаар байна уу?
Мэдэхгүй юм даа, Бойл. Тэд чинь уг нь сайн талынхан шүү дээ.
Тэгвэл бид нар... муу талынхан болох уу?
Янзтай.
Тэгэхээр чи орж байна уу? Өө, би бэлэн.
Тамын мухар хүртэл хамт шүү.
Тийшээ очоод чиний нохой Моллитой чинь уулзана аа.
Хөдөлцгөөе, багийнхан аа.
Энэ үнэхээр хэрэггүй байсан даа.
Жэйк, гадагшаа гараад ир. Кендрик энд байна.
Перальта, чи юу хийгээд байна аа?
Та нар NYPD-ийнхэн, барьцааны хүмүүс байх ёстой шүү дээ.
Тийм байх ёстой байсан л даа.
Гэвч бид босож, террористуудыг намначихлаа.
Яг зөв. Одооноос бид муу талынхан болсон шүү.
Чамд энэ зүгээр л тоглоом шиг санагдаад байна уу?
Энэ тоглож байгаа юм шиг сонсогдож байна уу?
Би бол алан хядагчдын удирдагч. Намайг Фрэнсис Грубер гэдэг.
Миний ах Ханс Накатоми цамхагт...
Жон МакКлейний гарт амиа алдсан юм.
Тэгээд би гуравдугаар ангийнх нь Жереми Айронстой хамаатан.
За, тэгэхээр энэ тоглоом байжээ.
Гэхдээ би тоглохгүй. Сургуулилалт дууссан.
Сургуулилалт дууссан, залуус аа. Тийм ээ, яг зөв.
Бид адилхан түвшнийх биш.
Харин чи биднийг дийлэхээргүй түвшнийх бололтой.
Чи намайг өдөх гээд байна уу, Перальта?
Учир нь энд би ахлаж байгаа болохоор...
дэлгүүрийн хамгаалагч нартай зууралдах албагүй.
Гэхдээ би тэгнэ ээ.
Ярихдаа битгий шүлсээ үсэргээд бай.
Би зөвшөөрч байна. Шаардлага чинь юу юм?
Энэ сургуулилалтыг дуусгахгүй гэх баталгаа.
Бидний хэн нэг нь үхэх хүртэл шүү.
Мөн феннелтэй зайдастай нэг том пицца.
Тоосгон зууханд жигнэсэн байх, үгүй бол шалчийчихдаг юм.
Бас Скаллид Гэсонекс хэрэгтэй байна.
Маш хүчтэйг.
Зажилдаг нь шүү!
За тэгэхээр, үхэх сэхэхийн тэмцэл, пицца, тэгээд Гэсонекс.
Зажилдаг нь!
Шаардлага биелүүлэхэд 30 минутын хугацаа байна.
Түүнээс хойш 15 минут тутамд нэг барьцааны хүнийг будгаар буудна шүү.
Тохирлоо, Грубер.
Шаардсан зүйлсийг минь авчир. Бид хүлээж байя.
Бид ганц секунд ч хүлээхгүй.
Тэр шаардлагууд зүгээр л хууран мэхлэлт байсан юм.
Тийм байсан гэж үү? Тэр Гэсонекс надад үнэхээр хэрэгтэй байсан юм сан.
Өглөөний цайндаа идсэн чизкэйкэнд...
цагаан идээ орсон байсан бололтой.
Бид энд зүгээр сууж байгаад буудуулахгүй.
Шууд очиж тэдэнтэй тулалдана.
Майжигнасан нугаснууд шиг үү!
Маш хурдан бөгөөд догь майжигнадаг бол ч...
Яг л сүрлэг пингвинүүд шиг.
Тийм ээ!
Таныг бидний талд буцаж орсонд маш их баяртай байна, Ахлагч аа.
За, сайн талынхныг бут ниргэцгээе.
Жина, би гадуур ажилтай явж байгаад...
төрөл бүрийн амттантай хайрцаг авсан юм.
Чамаар эхэлж сонгуулъя.
Тэгье дээ, баярлалаа.
Сонирхолтой юм.
Хувь хүний зан чанарын тест дээр чи хамгийн дуртай дүрсээ...
дөрвөлжин гэсэн байсан.
Тэгсэн мөртлөө одоо чамд...
бөөрөнхий жигнэмэг...
дөрвөлжин блонди хоёроос сонголт өгөхөд чи жигнэмэгийг нь сонголоо.
Чи дугуй дүрсийг нь сонгочихлоо.
Тийм л дээ, гэхдээ энэ дүрсэндээ биш.
Би зүгээр л блондины оронд жигнэмэг сонгож байна.
Би дураараа болохоос солиотой биш.
Цөцгийн тос, өндөг, гурил, элсэн чихэр, хөөлгөгч нунтаг,
шоколад, давс, ваниль.
Үндсэн орц найрлага нь яг адилхан.
Ганц гол ялгаа нь... тэдгээрийн хэлбэр дүрс.
Чи намайг I9 C3 G6 ангиллаас гаргах гээд байна уу.
Тестээр бид хоёрыг нэг ангилалд оруулсанд чи дургүйцээд байна уу.
Үнэхээр бүдүүлэг юм аа.
Надтай адилхан зан чанартай болохын тулд...
хэчнээн олон энгийн хүүхнүүд юу ч хийхээс буцахгүйг мэдэх үү?
Жина, би чамд сайн гэдгийг мэдэх байх, гэхдээ чи зөвшөөрөх хэрэгтэй...
бид хоёр огт өөр хүмүүс гэдгийг.
Тийм болохоортой.
Би мэдээж чамин торго, харин...
та бол могойн арьс, эрхэм ээ.
Тиймээс тэр хуурамч хайрцгаа аваад намайг тайван орхи.
Энэ чинь зүгээр л дүрснүүдтэй хайрцаг, үүнд зөвхөн...
үнэн л байгаа.
Феннелтэй зайдас байна. Жэйк, тэд авчирчээ!
Тагт нь тэр зүгт байна.
Цаана чинь хэдэн хүн байна?
Зургаан маршал. Бид бүслэгдчихлээ.
Сайхан юм даа, ингээд дууслаа, оноо найм наймаар тэнцүү хэвээр үлдлээ.
Юу вэ, энэ чинь?
9-8. Хагас сайн минийх шүү.
Чи үхсэн хүний тоо гэсэн болохоос хэнийх гэж хэлээгүй шүү дээ.
Бум!
Сүрлэг пооз авъя.
Аах!
Намайг авчихлаа. Би бас үхлээ.
Кэндрик? Гарч ир!
Одоо зөвхөн чи бид хоёр л үлдлээ.
За за. Сум дуусчихлаа.
Тайван байгаарай.
За, за, за. Сайн уу, агент аа?
Намайг заавал буудах албагүй шүү дээ.
Чамайг ялчихлаа гээд л тохирчихъё.
Гэхдээ би чамайг буудмаар байна.
Энэ яавч тоосгон зуухных биш ээ.
Тэд биднээр тоглож байж, Жэйк!
Аан, чи сэтгэл хөдлөлөө мэдэрч байна уу.
Ингэхэд, сүүлчийн үг байна уу?
Нүүр лүү л битгий буудаарай.
Өнөө орой болзоотой, хавдчихвал хэцүү шүү.
Би тэр зурагнаасаа хэдийн таван килограмм илүү жинтэй байгаа.
За.
Тодруулахад, энэ чиний сүүлчийн үг үү?
Учир нь би чамайг буудах гэж байна.
Ёоо! Юу вэ?
Үгүй ээ!
Буугаа нуруундаа наачихсан байж.
Энэ олон "Хатуу самар"-ын яриа л надад ийм санаа өгсөн юм.
Би Жон Макклейндүүлчихлээ.
Энэ чинь ямар ч пейнтболоос хамаагүй өвдөж байна шүү дээ.
Сонирхолтой тактик байна, мөрдөгчид өө.
Байгууллага хоорондын анхны сургуулилтад ирчихээд,
бүх зүйлийг сүйтгээд хаях гэж.
Тактик гэхээсээ илүү гайхалтай үйл явдлуудын цуврал байлаа.
Тэгээд хамгийн гайхалтай үйл явдал нь юу байв...
бүх найз нарын чинь өмнө би чамайг буудсан явдал уу?
Надад өөр найзууд байгаа. Хэн бэ?
Нью-Йоркийн цагдаа нарыг холбооны сургуулилтад
урих нь тэнэг санаа байсныг би мэдэж байсан юм.
Нээрээ гэж үү, залуу минь?
Чи бидний бүх бууг хурааж, сандалтай хүлж наачихаад,
биднийг тарган гэсэн ч бид бараг бүгдийг чинь унагаасан шүү дээ.
Ирэх жил бид заавал ялна шүү.
Өө, та нар ирэх жил ирэхгүй дээ.
Гэхдээ Пентагоны Зул сарын баяр дээр уулзах байх даа.
Аан, тийм шүү дээ.
Та нар тийшээ уригддаггүй бил үү дээ.
Кид Рок тэнд байсан юм. Миний сүүлчийн үг энэ шүү, хөгшөөн.
Ээ дээ, тэр үнэхээр муухай залуу юм аа.
Жэйк, чамайг ялалт байгуулж чадаагүйд харамсаж байна.
Тоглоод байна уу?
Энэ чинь жинхэнэ ялалт байлаа шүү дээ.
Би утсаа харалгүй үнэхээр удсан байна.
Гэхдээ ингэж хэлсэн чинь,
шалгамаар санагдаад эхэллээ.
Зүгээр л шалгачихъя.
Юу ч ирээгүй байна.
Гэхдээ би өнөө өглөөнийхөөсөө
20 хувиар бага сэтгэлээр унаж байна.
Энэ нь та нарын ач шүү.
Би дотроо уужиллаа.
Бүр үнэхээр сайн уужиллаа.
Жина, би өчигдөр болсон явдлын талаар
үнэхээр нухацтай бодлоо.
Өө, алив сонсъё.
Гэхдээ би чиний түвшнийх биш болохоор надад энгийнээр тайлбарлаарай.
Би чамаас уучлал гуйх ёстой.
Шалгалтаар биднийг хоёуланг нь I9 C3 G6 гэж ангилсан нь буруу байж.
Энэ бол агуулгаас эхлээд өнгө аяс хүртэл үнэхээр муухан уучлалт байна.
Би өөрийгөө I9 C3 G6 байх эрхгүй гэсэн утгаар хэлсэн юм.
Би I9 C3 G4 эсвэл I8 C5 G3 байх ёстой байж,
эсвэл бүр I7 C7 G8 юм уу I2 C1 G3 байх байж.
Чи "Борооны хүн"-ийг дуурайгаад байна уу?
Үгүй.
Эдгээр нь бүгд манлайлагчид тохирохгүй зан чанарын хэв маяг юм.
Яг л би тийм байж чадаагүй шиг.
Сайн удирдагч эргэн тойрныхоо хүмүүсийг хэзээ ч доош нь хийх ёсгүй.
Энэ үнэхээр хүнд туссан. Жина.
Чи тууштай, хүчтэй шүү дээ.
Та үнэхээр мундаг удирдагч шүү.
Хамгийн гол нь, ямар ч байдаг л нэг хүүхэн
тан шиг байж чадвал азны л хэрэг шүү дээ.
Уучлалтыг чинь хүлээж авлаа.
Би цалингаа тултал нь нэмүүлж болох уу? Үгүй.
Гэхдээ би чиний ирээдүйн их чадавхид нийцүүлж
үүрэгт ажлыг чинь нэмэгдүүлж байна.
хуваарь гаргах бүх шийдвэр
болон төсвийн хяналтыг чи хариуцна.
Үгүй ээ! Чи чадна аа, надад итгэ.
Нэг I9 C3 G6-аас нөгөөд нь.
Надтай бүр ямар их сээтэгнэдэг гэж санана аа.
Хөөе, би Бямба гарагт ажиллана гээд ахмад Холтод хэлчихсэн.
Байз, яагаад? Чи чинь шударгаар ялсан шүү дээ.
Би чамайг алчихсан шүү дээ.
Тэр арай л шударга бус байсан даа.
Бас бүр хэтэрхий шийдэмгий байсан болохоор,
надад хүчирхэг зогсолтын сургалт хэрэггүй байх аа.
Тийм ээ, хэрэггүй.
Угаасаа хэнд ч тийм сургалт хэрэггүй шүү дээ.
Бямба гарагт аав ээжтэйгээ оройн хоолонд орохдоо
тэднийг Маркустай танилцуулах гэж байгаа юм.
Юу?
Чи надад шууд хэлчихгүй яасан юм бэ?
Ийм сүрхий болж байгааг мэдсэнгүй шүү.
Тийм ээ. Сэтгэл хөдлөлөө ил гаргах их ичмээр юм.
За за, баярлалаа. Зүгээр ээ.
Роза дурлачихаж шүү!
Хүчирхэг зогсолт.
Үүнийг Софиа Перест өгөх гэсэн юм.
Өө, үгүй ээ, түүнийг дуудах хэрэггүй.
Би зүгээр л энд үлдээчихье.
За. Жэйк үү?
Хөөе. Сайн уу, нөгөө...
Хариу бичээгүйд уучлаарай.
Миний юмнуудыг авчирч өгсөнд баярлалаа.
Би амьдралаа цааш үргэлжлүүлэх хэрэгтэй байна,
энд чиний юмнууд байх нь үүнд саад болоод байна л даа.
Энэ олон зориулалттай цэвэрлэгч хүртэл үү?
Чамд л таалагдах гэж авсан юм шүү дээ.
Тэгээд бүтчихсэн шүү дээ, тэгэхээр...
За яахав, би ингээд...
муу залуусыг баривчлах ажилдаа оръё доо.
Би ч бас тэднийг тийм ч муу биш гэдгийг батлахаар буцах уу даа.
Жэйк, Софиа хоёр. Насан туршийн дайснууд.
МакКлейн, Грубер хоёр шиг.
Хамт: Чи л Грубер нь.
Чи л Грубер нь.
Шүүх дээр уулзъя даа, Жэйк.
За. Баяртай.
Сүүлийн удаа эргэж харвал надад хэлээрэй.
Эргэж харж байна уу?
Эргэж харав уу? Эргэж харав уу?
Синхрон болон засвар: Rafael UPD www.addic7ed.com/